Commer v1.0.0
=

Общая информация
-
*Commer - автокоментатор под посты для социальной сети Вконтакте. Скрипт написан на языке программирования Python 3 и использует инструмент Callback Api Вконтакте. Не использовать во вред! Также хочу предупредить, что Администрация Вконтакте даёт блокировки за комментарии нарушающие правила этой социальной сети. Автор за это ответственность не несёт!

Ограничения
-
*После обновления vk_api до версии 5.74 к методу wall.get были введены ограничения: 5000 запросов в сутки. Если вами будет превышено это ограничение, у вас появиться ошибка 29. Со временем она пропадёт. Я буду искать способы обойти это ограничение.

Установка
-
*Для установки на Termux/Linux/MacOS(не протестировано):  
$ git clone https://github.com/AnonimFA/commer.git  
$ cd commer/  
$ sh install.sh  
$ python3 commer.py  

Где получить токен?
-
*Токен получить очень просто, для этого перейдите на сайт https://vkhost.github.io/ и там выбирайте авторизацию через 'Kate Mobile'. На самом сайте есть инструкция.

Где взять ID сообщества?
-
*Тут всё подробно описано: https://vk.com/page-14396513_48105324

Что означает: Укажите смещение?
-
*В некоторых сообществах могут быть закреплённые посты, именно по этому иногда нужно использовать смещение. Смещайтесь на столько, сколько закреплённых постов в сообществе.

Поддержка автора/Донат
-
*Если вы действительно хотите поддержать меня в моих начинания, пожалуйста, напишите мне. Контактная информация ниже

Контактная информация
-
*Если есть вопросы, пишите:  
Vk - https://vk.com/momolalka  
Gmail - anonimus140119@gmail.com  

P.S.
-
*Никому навредить не хотел и делал чисто для развлечения и ознокомительных целей ;)
